---
ID: ZLkgj
総称: null
名称: 三嶽神社
名称読み: ミタケジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 岐阜市
緯度: 35.483702094379
経度: 136.82624101638
郵便番号: 5012565
住所: 岐阜県岐阜市福富155番地
祭神:
  - ID: N5a
    名称: 木花開耶姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-5
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 祈祷内容の詳細

- 当社は慶長九年七月晦日郷士大澤喜之右ェ門、白山、立山、富士山、三嶽の神を信仰し、三十五戸余の氏神として祭鎮するに始まると伝ふ。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1127 | 神社庁 |
